인터페이스 할 대상은 AU10V입니다. 
시리얼 선배열이 AU10V 인터페이스에 없어 
NX500인터페이스도 같이보냅니다. 
현재 선배열을 동물쪽 프로그램업체에선 동일하게 사용하고 있습니다. 

현재 NX500의 경우 동물병원 프로그램 업체에서 TYPE3로 사용하는데
AU10V의 경우 TYPE2로 설정해서 현재 사용하고 있습니다. 
또 약간의 차이가 기기를 껐다 켜야 인터페이스가 잡힙니다. 
참고 부탁드립니다. 


통신 인터페이스는 다음과 같이 3 종류가 있습니다. 유형 1과 유형 2의 프로토콜이 다릅니다
FDC4000과는


모든 프로토콜들이 어느 RS-232C 커넥터 (COM1A, 9pins) 또는 USB 커넥터를 사용할 수있다 (COM1B)
대안.


2 웨이 통신 (요청 테스트 정보) [유형 1]
분석기는 PC에 테스트 정보 (환자 이름, 테스트 이름 등)를 요청하고, 검사 결과를 보내는
완료 측정 후. 이 프로토콜은 FDC4000의 유형 1 프로토콜 다르다.
이 프로토콜을 사용하는 경우, 모드 (46)의 [유형 1]을 선택합니다.


단방향 통신 [유형 2] (테스트 정보를 요청하지 않고)
타입 2는 시험 결과의 단방향 전송되고 그 프로토콜은 유형 1과 동일하다.
이 프로토콜을 사용하는 경우, 모드 (46)의 [유형 2]를 선택합니다.

(3) 단방향 통신 (기존) [유형 3]
타입 3은 FDC3500의 프로토콜과 동일 일방향 변속기이다.
이 프로토콜을 사용하는 경우, 모드 (46)의 [유형 3]를 선택합니다.